[The Epoch of Miyu]
[Episode 2]
Mencari siapa?
Maaf,
aku salah kamar.
Yucheng.
Apakah dia mencarimu?
Kamu sepertinya agak gugup.
Siapa itu?
Miyu.
Kalian sedang apa?
Pagi-pagi begini,
ada gosip yang bisa disantap.
Nyonya Nie.
Yucheng pernah mengungkit tentang kamu.
Bukankah kita pernah bertemu
di suatu tempat?
Masuk dulu sana, masuk dulu.
Kamu jangan salah paham.
Tidak seperti yang kamu bayangkan.
Kenapa kamu mendorongku?
Aku belum selesai bicara
dengan Nyonya Nie.
Kamu gila, ya?
Apa yang kamu takutkan?
Bukan, untuk apa kamu bicara
begitu nyaring?
Apa takut orang lain tidak dengar?
Kalau dengar kenapa?
Masuk saja sana, bisa tidak?
Nie Yucheng.
Kamu menyuruhku datang ke sini
hanya untuk menunjukkan ini padaku?
Bukan.
Miyu.
Kamu mau ke mana?
Lu Zhenzhen...
Miyu.
Miyu!
Baterai lemah, silakan ganti baterai.
Kedua sampo kamu ini cukup berguna.
Aku bawa pergi, ya.
Lihat, kamu masih membeli
begitu banyak kalung mutiara.
Kamu membeli begitu banyak,
apa sanggup memakainya semua?
Kalau suka, kamu ambil saja.
Kalau begitu, aku ambil semuanya, ya?
Ada apa dengan raut wajahmu ini?
Kemari, mari.
Ke tempat yang terang, biar kulihat.
Biar kulihat.
Coba lihat dirimu.
Kamu sudah ada lingkaran hitam
di bawah mata.
Bahkan mulai muncul kerutan-kerutan halus.
Aku beri tahu kamu, ya.
Kamu sudah bukan gadis kecil lagi.
Harus mulai perhatikan perawatan.
Tahu, tidak?
Baterai lemah, silakan ganti baterai.
Ada yang datang.
Jangan hiraukan dia.
Buka pintu, ini aku.
Adik Ipar datang,
- cepat buka pintu.
- Aku buka.
Jangan buka.
- Ada apa? Kalian bertengkar?
- Miyu, buka pintu. Miyu.
- Ada masalah bicarakan baik-baik.
- Jangan ikut campur.
- Aku bilang jangan buka, ya jangan buka.
- Miyu.
Ini aku. Cepat buka pintu.
Miyu.
Cepat pergi,
kita masih ada urusan.
Cepat, cepat.
Jangan makan,
bersihkan meja itu untuk bibi kecilmu.
Cepat. Aku saja yang bersihkan.
Itu.
Kami ini
bagaimanapun juga harus keluar,
kalau pintunya ditutup...
- Yucheng sudah pulang?
- Kakak Ipar.
Sudah pulang?
Berikan padaku.
Suruh kakak iparmu saja yang mengambilnya.
Taruh saja di sana.
Adikku mudah dibujuk.
Bujuk baik-baik.
Bagaimana kalau begini?
Kalian makan siang dulu baru pergi?
Boleh.
Kalau begitu mengobrol sebentar
dengan Kakak dan Kakak Ipar
tentang apa yang telah terjadi tadi malam.
Su... sudahlah.
Urusan suami istri kalian
tidak akan kami campuri.
Secukupnya saja.
Kurangi bicara,
jangan memperbesar masalah.
Kami pergi dulu.
Baik.
Tidak usah diantar.
Dasar.
Itu... Lain kali kita makan bersama.
Baik, baik.
Bujuk baik-baik.
Kalian hati-hati di jalan, ya.
Aku yang pegang.
Miyu.
Jangan sentuh aku.
Aku ingin berbicara denganmu.
Bicara tentang apa?
Bicara tentang bagaimana caranya bercerai?
Bukan.
Kamu tahu aku tidak akan
meninggalkan rumah ini,
- juga tak akan meninggalkanmu. Aku...
- Lalu, bagaimana kemarin
kamu berjalan keluar dari sini?
Saat kamu bermesraan
di atas tempat tidur dengan wanita lain,
pernahkah kamu memikirkan rumah ini?
Pernahkah kamu memikirkan aku?
Kejadian kemarin tidak separah
yang kamu bayangkan.
Sungguh.
Menurutku anggur itu ada masalah.
Dengarkan aku.
- Menurutku anggur itu ada masalah.
- Nie Yucheng.
- Setelah minum, aku tak sadar...
- Kamu mau mengarang seperti apa?
Dengarkan penjelasanku, oke?
Aku tidak sedang mengarang.
Coba lihat.
[Lu Zhenzhen, Penjualan Hotel Richwa]
Lihat riwayat obrolannya.
Lu Zhenzhen, 'kan?
Kamu lihat.
Yang dia kirim.
- Aku tidak mau lihat.
- Dia sangat rajin mengirim pesan,
- balasanku sangat singkat.
- Aku tidak mau lihat.
Lihatlah sebentar, oke?
Dia tahu aku ada di dalam hotel.
Dia datang menemuiku
dan berkata mau memberiku proposal,
hanya sesederhana itu.
Sekarang melihatmu saja aku mau muntah.
Maaf, maaf.
Aku minta maaf padamu.
Aku salah.
Aku menyesal, oke?
Enyahlah kamu!
[Ayah]
Halo, Miyu.
[Mikrofon aktif]
[Pengeras suara aktif] [Kamera aktif]
Kamu sedang apa?
Ayah, ini aku.
[Mikrofon aktif]
[Pengeras suara aktif] [Kamera aktif]
Oh, Yucheng.
Kenapa kamu yang menelepon?
Terima kasih, ya.
Ponsel yang kamu belikan untukku,
enak sekali dipakainya.
Anda tidak perlu sungkan,
kita satu keluarga.
Baguslah kalau Anda suka.
Miyu.
Ayah menelepon video,
keluarlah sebentar.
Miyu.
Ayah mencarimu.
Keluarlah sebentar.
Miyu.
Dia kenapa? Tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Dia kelelahan.
Agak tidak enak badan,
sedang berbaring di kamar.
Tunggu sebentar, ya.
Iya, kami main sampai puas.
Kami juga ambil banyak foto.
Ayah, aku beri tahu, ya.
Hotel di sana benar-benar sangat indah.
Biar aku tunjukkan penginapan kita juga.
Oh, ya?
Coba kulihat.
Sebentar, ya.
Ayah sedang menunjukkan penginapan kita.
Sini, ayo lihat bersama.
Ayah, Miyu sudah datang.
Aku tunjukkan pada kalian, ya.
Lihat pintu depannya.
Megah, 'kan? Lihatlah.
Rumah Makan Keluarga Xu.
Aku sengaja minta Guru Cao menulisnya.
Begitu masuk, ada lemari ini.
Miyu yang membantu memilihnya.
Pohon bonsai ini.
Masih ada pajangan-pajangan ini.
Megah, 'kan?
Aku beri tahu, ya.
Mi Yu yang biasanya suka seni itu,
memang andal.
Di saat penting begini
benar-benar berguna.
Iya, 'kan?
Oh, ya.
Itu...
Rombongan wisata itu.
Kamu harus memberi
lebih banyak rekomendasi.
Soal desain penginapan kita,
dalam radius puluhan kilometer,
kita pasti nomor satu.
Tenang saja.
Jika mereka datang pasti tidak akan rugi.
Merekomendasikan pelanggan untuk Anda
masih perlu diperiksa kualitasnya?
Kita ini satu keluarga.
Siapa lagi kalau tidak merekomendasikan
untuk Anda?
Benar, benar.
Satu keluarga.
Ayah, bagaimana kalau begini?
Beberapa hari lagi aku ambil cuti tahunan.
Kami pergi melihat penginapan itu, ya?
Bagaimana?
Baik, baik.
Kalian datanglah.
Aku akan memasakkan makanan enak.
Bukankah Yucheng paling suka makan
kudapan Chuandian buatanku?
Betul, 'kan?
Anda mengatakan seperti ini,
air liurku sampai menetes.
Bagaimana kalau akhir pekan ini
kami ke sana?
Lepaskan.
Miyu.
Dia bicara baik-baik denganmu,
kamu ini kenapa?
Sikap macam apa ini?
Jangan marah-marah tanpa alasan.
Ayah, Ibu,
kalian salah paham.
Kami baru pulang dari luar negeri.
Dia sedang beres-beres koper,
mungkin sudah kelelahan.
Tidak apa-apa.
Kalian ngobrol dulu, ya.
Aku pergi masak.
Yucheng, itu...
Kalau ada masalah,
kalian bicarakan baik-baik.
Temperamen putriku,
aku paling tahu jelas.
Kalau dia marah, tidak akan lama.
Beberapa hari saja sudah membaik.
Baiklah, nanti aku bicara dengan dia.
Anda tenang saja.
Tidak ada masalah
yang tidak bisa diselesaikan.
Aku bisa tenang kalau ada Yucheng.
Kamu itu kesayangan Langit.
Baiklah, kalau begitu kalian sibuk dulu.
Kami tidak akan mengganggu lagi.
Jaga kesehatan kalian.
Aku tutup, ya.
- Sampai jumpa.
- Baik.
[Ayah]
[WeChat]
[Suamiku]
[Sayang, besok pukul 18.00 tolong bawakan
kemeja biru yang biasa kupakai]
[ke kamar 1819 Hotel Purong.]
[Tidak perlu dibalas, aku mencintaimu]
[Istriku]
[Sayang, besok pukul 18.00 tolong bawakan
kemeja biru yang biasa kupakai]
[ke kamar 1819 Hotel Purong.]
Bu.
Yucheng.
Aku masih ingin menyampaikan
beberapa hal pada Miyu.
Tunggu sebentar, ya.
Aku berikan ponselnya ke dia.
Aku sudah gila, 'kan?
Miyu.
Ibu mencarimu.
Bu.
Miyu.
Setelah kakakmu pulang,
dia sudah menceritakan semuanya padaku.
Kamu bertengkar dengan Yucheng.
Tadi dari video,
aku juga sudah tahu.
Kamu marah,
merajuk, bermanja, itu boleh saja.
Tapi,
jangan sampai keterlaluan, ya.
Bu.
Ibu tidak tahu,
Nie Yucheng itu...
Ibu tahu.
Ibu tahu segalanya.
Kamu merasa diperlakukan tidak adil.
Tapi kamu harus sadar diri.
Sekarang nafkahmu itu
berasal dari suamimu.
Apa pun yang terjadi,
kalian harus duduk bersama
dan bicarakan baik-baik pasti selesai.
Barusan aku juga lihat sendiri
bagaimana sikap Nie Yucheng kepadamu.
Dia itu masih mau membujukmu.
Kalau dia benar-benar punya niat lain,
walau kamu yang membujuk dia,
belum tentu dia mau memedulikanmu.
Bu, bagaimana Ibu bisa bicara seperti itu?
Perkataan Ibu memang tidak enak didengar.
Tapi semuanya hanya demi kebaikanmu.
Coba kamu pikir,
kedudukan dan kekayaan Yucheng sekarang.
Dia di Shanghai sudah punya
mobil dan rumah.
Berapa banyak wanita penggoda
di luar sana yang mengincar posisimu?
Kalau kamu benar-benar
bertengkar hebat dengannya,
bagaimana masa depanmu nanti?
Apakah kamu sudah pernah memikirkannya?
Ibu ini sudah berpengalaman.
Ada orang yang bisa diandalkan,
itu lebih baik daripada kamu
seorang diri bersusah payah di luar.
Jangan bertindak bodoh.
Jangan dengan sia-sia
menyerahkan rumah tanggamu sendiri
kepada orang lain.
Lalu, soal anak itu juga harus cepat.
Sudah ingat, belum?
Aku sudah tahu.
[Zhen]
[Foto dan video]
Lu Zhenzhen, kamu mempermainkanku?
[Zhen]
Kamu sebaiknya memberiku alasan
yang masuk akal.
Aku hamil.
Miyu.
Aku sudah hangatkan susu untukmu.
Setelah bangun, diminum, ya.
Sayang kamu, Sayang.
[Agensi Perjalanan Changyang]
Aku dengar waktu kamu
pergi dinas kali ini
kebetulan bertepatan
dengan hari jadi pernikahan kalian
yang ke-10.
Istrimu sengaja datang
dari seberang lautan
memberimu kejutan, benar, 'kan?
Benar, benar.
Mau bagaimana lagi?
Karena jalur wisata alam mewah luar negeri
adalah prioritas strategis utama
perusahaan kita beberapa tahun ke depan.
Sebenarnya Miyu itu
sangat mendukung pekerjaanku.
Istrimu ini
termasuk tepat sekali kamu pilih.
Membawa keberuntungan bagi suami.
Kamu harus menjaganya baik-baik.
Aku tahu.
Pasti, pasti.
Bagaimana sikap Hotel Svelto sekarang?
Perkembangannya sangat lancar.
Karena manajer umum hotel di sana
juga orang Tiongkok,
komunikasinya sama sekali
tidak ada perbedaan budaya.
Minggu depan kita buat grup,
lalu berhubungan
adakan rapat secara resmi.
Proyek luar negeri
masih panjang jalannya.
Aku percaya dengan kemampuanmu.
Tapi untuk proyek Yufeng Jiangnan
kali ini,
kamu harus berusaha maksimal.
Aku beri kamu bocoran, ya.
Kandidat calon wakil direktur kali ini,
ada di antara kamu dan Yin.
Yang lain bukan lawanmu.
Di belakang Yin ada siapa,
aku tidak perlu bilang,
kamu juga tahu, 'kan?
Tahu.
Asalkan kamu bisa dapatkan
proyek Yufeng Jiangnan ini,
di sisimu akan langsung ada nilai tambah.
Pada saatnya,
meskipun latar belakangnya kuat,
dia tidak punya alasan untuk bicara.
Terima kasih atas bimbingannya,
Direktur Hu.
Aku pasti akan berusaha maksimal.
[Hotel Richwa]
Halo, Nyonya.
Halo.
Aku mencari Lu Zhenzhen
dari departemen penjualan.
Baik, mohon tunggu sebentar.
Ada seorang wanita di resepsionis
mencari Lu Zhenzhen dari bagian penjualan.
Nyonya, boleh aku tahu nama Anda?
Lu Zhenzhen, dengarkan baik-baik.
Margaku Xu.
Aku tunggu di kafe seberang,
sudah harus sampai dalam setengah jam.
Kalau tidak, tanggung sendiri akibatnya.
Kenapa datangnya lama sekali?
Hari ini macet sekali.
Makanya aku terlambat.
Ada apa ini?
Kenapa tagihan ini belum dibayar?
Lalu, bagaimana aku membayar pemasok?
Cepat tagih.
Cari Direktur Nie
atau Feng Bin juga tidak ada gunanya.
Seperti itu saja.
Maaf, sudah membuatmu menunggu lama.
Kebetulan sekali,
tas kita sama.
Aku datang hari ini bukan
untuk membahas tas denganmu.
Ini juga hanya basa-basi.
Kenapa membuat suasananya
jadi begitu tegang?
Padahal aku ingin memuji
selera Nyonya Nie.
Kulit dipadukan dengan perhiasan,
berani dan elegan.
Tapi kalau dengan pakaianmu yang sekarang,
agak tidak cocok.
Agak terlalu kaku, ya.
Basa-basimu ini juga tidak begitu bagus.
Siapa yang membelikan tas ini untukmu?
Apa aku tidak bisa membelinya sendiri?
Pelayan.
Aku mau pesan.
Aku mau satu...
Aku mau satu air lemon, terima kasih.
Aku mau yang ini.
Fantasi Jauh di Dalam Hutan.
Baik, Nyonya.
[Rencana Pelanggan Tetap Hotel Richwa]
Katakanlah,
ada urusan apa mencariku?
Bukankah kamu yang mau menemuiku?
Kamu menggunakan ponsel suamiku
untuk mengirimi aku pesan WeChat,
bukankah itu karena ingin menemuiku?
Nyonya Nie, apakah kamu salah
memahami isi WeChat tersebut?
Lalu, faktanya seperti apa?
Apakah suamimu tidak memberitahumu?
Bagaimana suamiku memberitahuku,
itu adalah urusan kami berdua.
Aku ingin mendengar fakta dari mulutmu.
Bagaimana kalian bisa kenal?
Maksud kamu Direktur Nie?
Kami berdua kenal karena urusan pekerjaan.
Pekerjaan apa yang sesulit itu,
sampai harus diselesaikan
di kamar hotelnya?
Nyonya Nie.
Aku hanya seorang pekerja.
Klien menentukan di mana harus berbicara,
di situlah aku harus berada.
Maksudmu adalah
Nie Yucheng yang berinisiatif mencarimu?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Nyonya Nie jangan...
Salah paham.
Aku juga tidak ingin menimbulkan
kesalahpahaman di antara kalian,
suami istri.
Seolah-olah aku yang mengadu domba saja.
Maaf, aku terima telepon dulu.
Halo, Direktur Yang.
Aku Zhen.
Ada apa?
Dananya belum cair?
Besok aku akan temui langsung
Direktur Nie.
Anda tenang saja.
Uang ini akan aku rebut
meskipun harus berjuang keras.
Saat ini aku sedang bertemu
dengan seorang klien.
Kita bicara lagi nanti, ya.
Nyonya Nie.
Hari ini aku datang menemui kamu
bukan karena takut pada kamu.
Aku itu ingin mengingatkan kamu,
kamu harus menjaga batasan
dalam pergaulan.
Kesalahan laki-laki,
harus dicari pertanggungjawabannya
pada laki-lakinya.
Mencari masalah dengan perempuan,
apakah itu tidak terlalu rendahan?
Jangan sok berani di sini.
Hari ini aku memanggilmu ke sini
juga untuk mengingatkanmu.
Saat bergaul dengan suami orang lain
juga harus menjaga batasan
dalam pergaulan.
Bekerja keras dan merebut peluang
dalam pekerjaan adalah kemampuanmu.
Dalam hubungan asmara,
jika melihat apa pun langsung merebut,
itu namanya tidak tahu malu.
Apa maksudmu aku merebut suamimu?
Kalau begitu, aku ingin bertanya
pada Nyonya Nie.
Jika seorang pria tidak mencintai kamu,
mengapa aku harus repot-repot dengannya?
Tepuk tangan tidak akan berbunyi
hanya dengan satu tangan.
Hati pria berubah,
seperti pergantian ponsel ini,
itu hal yang sangat normal.
Namun, soal ini bagi kamu
mungkin agak tidak adil.
Kamu tidak punya penghasilan.
Belum lagi tidak punya
posisi dalam keluarga,
juga tidak punya
lingkaran pergaulan sendiri.
Jika cerai,
kamu mungkin akan rugi.
Dengan tak mudahnya
kita baru pertama kali bertemu
kamu sudah begitu terbuka
dan tulus kepadaku.
Kalau begitu aku juga
akan memberimu beberapa nasihat.
Aku tidak bekerja,
tidak mengerti urusan-urusan
di lingkaran kalian.
Namun,
aku sudah menikah
dengan Nie Yucheng sepuluh tahun,
aku memahami dia.
Menurut pemahamanmu tentang dirinya,
menurutmu,
antara kamu dan reputasi baiknya,
jika harus memilih satu di antaranya,
mana yang akan dia pilih?
Apa maksudmu?
Kamu merancang agar aku
memergoki kalian berselingkuh,
bukankah itu karena kamu
terburu-buru ingin naik posisi?
Di pihak Nie Yucheng, kamu sudah
tidak bisa bertindak lagi, bukan?
Ingin mencoba melaluiku, apa betul?
Aku bisa hancur bersamamu.
Bagaimana denganmu?
Karena kamu tahu,
hati pria berubah itu
adalah hal yang begitu mudah,
lalu bagaimana kamu tahu
dia rela menanggung aib
sebagai pria yang berselingkuh
hanya untuk kamu?
Nasihat pahit yang masuk akal,
aku sudah sering mendengarnya.
Aku hanya mengerti satu prinsip.
Seleksi alam
memang sesederhana itu.
Kalau begitu, aku harap
kamu bisa selalu menang.
Jika suatu hari kamu kalah,
semoga kamu ingat perkataan hari ini.
Aku menunggunya.
[Nie Yucheng]
Apa kamu bisu?
Aku bilang Lu Zhenzhen hanya menggertak,
tapi bukankah aku juga sama?
Kemenangan secara lisan
tidak mengubah kenyataan
bahwa aku dikhianati.
Dalam perang ini,
tidak ada pemenang.
Kamu jangan masuk dulu.
Berantakan sekali,
jangan sampai menusuk kakimu.
Tadinya aku mau membuatkan
makanan untukmu,
tapi tidak disangka malah jadi berantakan.
Halo.
Waktunya tidak bisa diubah.
Ini sudah kesempatan terakhir mereka.
Kita harus mempertahankan posisi.
Biar aku yang bicara dengan Direktur Wang.
Jangan cari aku untuk urusan Richwa.
Baik, aku mengerti.
Aku sedang menemani istriku.
Begini saja.
Nanti kamu panggil
orang-orang dari tim proyek,
kamu adakan rapat singkat.
Baik, sudah dulu, ya.
Kenapa kamu sudah pulang?
Kalau aku tidak pulang,
memangnya bisa ke mana lagi?
Ini rumahku.
Ini rumah kita.
Apa kamu tidak ingin aku
pulang lebih awal untuk menemanimu?
Jangan repot-repot memasak lagi.
Bisa pesan antar atau makan di luar.
Makan di rumah saja.
Sebentar lagi siap.
Kamu tidak bertanya aku pergi ke mana
hari ini?
Hari ini kamu pergi ke mana?
Aku pergi menemui Lu Zhenzhen.
Wanita itu tidak pernah berkata jujur.
Untuk apa kamu menemuinya?
Belum tentu, 'kan?
Setidaknya aku tahu
tas edisi terbatas bermerek
yang ada di tangannya itu asli.
Itu adalah hadiah
dari perusahaan kami untuknya.
Aku hanya menyarankan mereknya saja.
Siapa yang membelikan tas ini untukmu?
Apa aku tidak bisa membelinya sendiri?
Hubunganku dengannya
bukan seperti yang kamu pikirkan itu.
Oh, ya?
Jadi aku yang sudah
berpikiran kotor tentang kalian?
Apa maksud perkataanmu itu?
Maksudku adalah
orang seperti kalian yang punya
hubungan di tempat kerja,
tidak disebut pasangan selingkuh.
Itu disebut teman seperjuangan.
Benar, 'kan?
Mungkin karena aku sudah terkurung
terlalu lama di rumah
dan terlalu banyak
menonton drama murahan.
Begitu suami berselingkuh,
aku langsung berpikir
pasti ada wanita penggoda mana
yang menggunakan kecantikannya
untuk merebut suamiku.
Aku benar-benar terlalu dangkal.
Aku sama sekali tidak bisa membayangkan
seperti apa cara kalian berinteraksi
di tempat kerja,
dan seberapa dalam interaksi kalian.
Juga semua
kemesraan tersembunyi, perselisihan
di tempat kerja itu,
Semua itu sama sekali
tidak sanggup kubayangkan.
Karena aku belum pernah bekerja.
Tidak ada yang hebat dengan wanita karier.
Itu hanya sebuah pekerjaan saja.
Coba kamu pikirkan dirimu waktu itu.
Demi aku,
kamu melepaskan kesempatan kerja
dan memilih keluarga.
Ini yang baru dinamakan berjuang bersama.
Seia sekata, sehidup semati.
Miyu, kamu harus ingat satu hal.
Kamulah yang istriku.
Hal ini selamanya tidak akan berubah.
Selamanya?
Setidaknya bagiku seperti itu.
Lalu, celana dalam merah itu milik siapa?
Apa milik dia?
Iya atau bukan?
Ada beberapa hal
lebih baik tidak kamu ketahui.
Kalau begitu, berarti benar.
Ya, aku mengaku.
Dia memang pernah datang mencari aku.
Tapi aku sudah mengusirnya.
Aku tidak menyangka
dia menjebakku dengan cara
yang begitu menjijikkan.
Aku tidak menyangka.
Lalu bagaimana sebelum aku tiba
di Hotel Svelto?
Di mana dia beberapa hari sebelumnya?
Apakah dia selalu bersamamu?
Tentu, biar aku periksa
ketersediaan kamar.
Baik.
Apa ada masalah?
Kamar ini baru diganti.
Nyonya Nie.
Tuan Nie adalah tamu VIP hotel kami.
Tadi pagi, kami baru saja
memberikan Tuan Nie,
peningkatan ke kamar suite.
Tapi semua masalah ini sudah kami
selidiki dengan jelas.
Ini sepenuhnya
tanggung jawab dari hotel kami.
Jadi, Nyonya Nie,
Anda bisa tenang.
Miyu.
Aku akui dia mencariku
selama beberapa hari itu.
Tapi aku sumpah padamu,
selain pekerjaan,
kami tidak melakukan apa pun.
Tidak melakukan apa-apa.
Bisa mengerti, tidak?
Itu pasti sulit sekali bagimu.
Pekerjaanmu sudah begitu berat,
kamu masih harus bersekongkol
dengan manajer umum
Hotel Svelto,
bersama-sama membohongiku,
dan menutupi perselingkuhanmu.
Sungguh semua pria di dunia ini sama saja.
Miyu.
Aku bukannya sengaja
menyembunyikannya darimu.
Aku hanya tidak ingin menyakitimu.
Wanita bernama Lu Zhenzhen itu,
selalu berusaha keras
menghancurkan keluarga kita.
Aku takut kamu tertipu olehnya,
kamu tahu, tidak?
Kamu tidak percaya padaku, 'kan?
[Lu Zhenzhen, Penjualan Hotel Richwa]
Lu Zhenzhen.
Aku akan menghapusnya sekarang juga.
Menghapusnya dari kehidupan kita
untuk selamanya.
Kalau dia datang mencariku lagi,
aku akan bilang ke direkturnya
agar memecat dia.
[Pengaturan teman]
[Hapus kontak] [Hapus]
Sudah dihapus.
[Mohon tunggu sebentar]
[Pengaturan teman]
Miyu.
Dengarkan aku, dengarkan aku.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun menyakitimu.
Untuk hal ini, kamu harus percaya padaku.
Manajer Lu.
Jangan mempersulitku, bisa, tidak?
Sungguh, kalau ada apa-apa,
katakan saja padaku.
- Sudah berapa kali kubilang, apa berguna?
- Aku bantu kamu.
- Kak Zhenzhen, Direktur Nie sedang...
- Kamu sibuk saja, tidak perlu peduli.
[Tagihan pembayaran PT Hotel Richwa]
Cari saja Feng Bin.
Ini urusannya.
Feng Bin sudah menunda kami
selama tiga minggu.
Aku hanya bisa datang mencarimu.
Direktur Nie.
Urusan kita jangan dicampuradukkan.
Aku tidak akan mempersulitmu soal anak.
Dalam pekerjaan,
kamu juga jangan mempersulitku.
Oke?
Bagaimana keadaan tubuhmu?
Aku cukup baik.
Makan apa pun pasti muntah.
Maafkan aku,
telah membuatmu menderita.
Apa gunanya kamu mengatakan semua ini?
Kalau kamu punya kemampuan,
cintai dan sayangi aku dengan berani.
Aku bisa memberimu seorang anak,
tetapi aku tidak bisa melahirkannya
di selokan,
atau di tumpukan sampah, bukan?
Nie Yucheng.
Aku juga wanita normal.
Aku juga punya harapan akan masa depan.
Aku ingin punya anak,
aku ingin punya keluarga.
Aku ingin punya rumah bersamamu.
Bisakah kamu membayangkan
masa depan seperti itu?
[Tanda tangan Klien: Nie]
[Tanda tangan Klien: Nie Yucheng]
Kamu cari bagian keuangan.
Apa maksudmu?
Kamu tahu bukan ini yang aku inginkan.
Kariermu sedang menanjak,
memiliki anak sama sekali tidak akan
menguntungkan kariermu.
Sangat merepotkan,
pernahkah kamu memikirkannya?
Aku sudah mengerti maksudmu.
Kamu takut aku akan mengancammu
dengan anak ini, ya?
Aku sekarang juga
bisa langsung menggugurkan anak ini.
Dan setelah itu, tidak akan ada hubungan
apa pun lagi denganmu.
Zhenzhen.
Aku sudah menikah.
Kamu sudah tahu tentang ini dari awal.
Lalu, untuk apa kamu mau bersamaku?
Apa aku ini hewan peliharaanmu,
mangsamu,
atau hanya sampah?
Bukan semua itu.
Zhenzhen.
Sebenarnya aku juga tidak tahu
kenapa bisa sampai tahap seperti hari ini.
Aku juga tidak tahu
sebenarnya harus berbuat apa.
Jangan selalu merasa
orang lain lebih baik.
Kamu pikir setelah meninggalkan yang ini
yang berikutnya akan lebih baik?
Ini sama halnya dengan menunggu bus.
Sudah lama menunggu,
tapi busnya tidak datang,
jadi memutuskan untuk naik taksi saja.
Tapi juga tidak dapat dan harus mengantre.
Saat menengok ke belakang,
ternyata bus yang ditunggu tadi
sudah pergi.
Sementara kamu, masih berputar-putar
di tempat yang sama.
Kenapa tiba-tiba ada
acara jalan sehat seratus orang?
Aku menyuruhmu menghubungi Direktur Zhang
untuk menyelesaikan masalah ini,
sebenarnya kamu sudah
menelepon atau belum?
Sekarang kamu mencari pimpinan
Biro Olahraga tidak ada gunanya.
Bagaimana kalau kamu cari
pimpinan pemerintah daerah?
Sudah, kamu jangan banyak bicara lagi.
Pergi saja, bisa tidak?
Minum obatnya dulu.
Di panci ada bubur jawawut
yang sudah matang.
Tolong ambilkan semangkuk untukku.
Sayang.
Aku menyuruhmu berkomunikasi
dengan pimpinan.
Kamu sudah menghubunginya atau belum?
Apa maksudmu?
Sini, berbaringlah.
Minum obatnya dulu.
Ayo.
Miyu.
Aku merasa sangat lelah.
Aku sedang berpikir
kalau saja dalam hidup ini
tidak ada pekerjaan,
aku bisa menemanimu setiap hari.
Walau tidak melakukan apa-apa,
hanya berbaring di sisimu seperti ini,
itu juga hal yang paling membahagiakan.
Miyu.
Kamu urus saja aku seperti ini.
Urus aku seumur hidup.
Oke?
Jangan bicara lagi.
Aku tahu.
Kamu masih marah padaku.
Iya, 'kan?
Aku tahu belakangan ini
terjadi beberapa hal
yang membuatmu memiliki berbagai macam
kekhawatiran dan kecemasan.
Maaf.
Ini salahku.
Salagjy tidak memberimu
rasa aman yang cukup.
Tapi aku benar-benar
tidak bisa meninggalkanmu.
Miyu.
Kamu anggap saja...
Anggap saja kamu terjerat olehku.
Aku tidak akan pernah
melepaskanmu walau harus mati.
Lalu bagaimana denganku?
Di mana pula posisiku?
Kamu selalu ada di hatiku.
Aku, Nie Yucheng,
berjuang sampai hari ini
hanya karena satu alasan.
Yaitu kamu.
Mulai sekarang dan seterusnya,
aku tidak akan membiarkanmu
terluka sedikit pun.
Aku akan selamanya melindungimu,
selamanya melindungi keluarga kita ini.
Aku bersumpah.
Percayalah padaku, ya?
♪ Setitik cahaya yang redup ♪
♪ Semangkuk sup yang hangat ♪
♪ Orang-orang di dalam kota ♪
♪ Berdesakan masuk ke dalam kesibukan ♪
♪ Telapak tangan waktu ♪
♪ Menggiling waktu
yang sederhana dan tulus ♪
♪ Menaburkannya ke dalam
dunia fana yang sibuk ini ♪
♪ Menikmatinya perlahan-lahan ♪
♪ Memeluk dunia yang cemerlang ♪
♪ Hati tidak akan menjadi gelap ♪
♪ Suka duka hangat dinginnya kehidupan ♪
♪ Berjalin dalam kesederhanaan ♪
Ada yang mengatakan,
kebohongan membuat hidup lebih indah.
♪ Mari kita dengan berani memetiknya ♪
Ia bagaikan sebutir permen,
dibungkus kertas warna-warni.
♪ Masa lalu yang terlupakan ♪
Membuatmu hidup dalam kebahagiaan semu,
tidak perlu menghadapi kenyataan pahit.
♪ Mungkin akan ada kekurangan ♪
Aku tahu aku hanya
membodohi diriku sendiri.
♪ Mungkin akan kesepian ♪
Namun terkadang,
hidup di dalam dunia kebohongan,
♪ Memeluk dunia yang cemerlang ♪
barulah seseorang bisa
merasakan kebahagiaan.
♪ Hati tidak akan menjadi gelap ♪
♪ Suka duka hangat dinginnya kehidupan ♪
♪ Berjalin dalam kesederhanaan ♪
♪ Mari kita dengan berani memetiknya ♪
♪ Masa lalu yang terlupakan ♪
♪ Melewati dunia ini ♪
♪ Juga tidak meninggalkan penyesalan ♪